OK 1. Se debe elegir una API para trabajar (PokeAPI)

OK 2. Se debe crear un repositorio para todo el proyecto, el cual debe ser compartido al menos en los primeros 10 minutos del reto 

OK 3. Todos los participantes deben contribuir en el proceso

4. Se debe generar una landing page que presente al equipo, que presente la API elegida, una breve explicación del proyecto, accesos rápidos a cada funcionalidad valida en el proyecto

5. Generar una page que presente un muestra de la información de la API

6. Generar una funcionalidad de búsqueda, solo que el usuario tiene la libertad de elegir un campo o más (se tiene la libertad de que los resultados aparezcan en automatico o hasta que el usuario de click a un boton para comenzar la búsqueda)

7. Tener un botón el cuál permita limpiar la búsqueda

8. Mostrar cuantas búsquedas ha realizado el usuario durante la ejecución

9. Mostrar el historico de las búsquedas realizadas, el historico debe contener, campos seleccionados, cadena de busqueda, los datos obtenidos y el total de resultados

10. Como extra, poder visualizar el historico por segunda vez

11. Las búsquedas deben ser con datos locales, es decir, en cuanto se haga la llamada de los datos a la API, se deben almacenar para poder ocuparlos